Balacera
balas, miedo y muerte. Una escena que
refleja el nivel de violencia que azota
la capital.
Yo no más vi una una mano en el postal,
no nada más nada porque yo estaba para
atrás una mano en el postal que con la
pistola era con revólver y disparó y le
impactó.
Este hombre fue asesinado a balazos en
los exteriores de un taller de mecánica
en la avenida central en Villa Salvador.
Solo sé que él llegó con la moto y me
dijo, "Chamita." Y yo le dije, "Señor,
sí, este, dígame la orden, disculpe,
porque le iba a entrar la moto de una
vez." Y yo le alto, alto, dígame qué
necesita. Y me dijo, "No, que necesito
que me prendas la moto. Pues chama,
préndemela, préame." Yo le dije, "No, yo
no soy mecánica."
Hasta ahí llegó con esta motocicleta sin
placa de rodaje en busca de atención. La
trabajadora del establecimiento señaló
que la víctima discutió con el pistolero
en medio de la pista antes de recibir
los disparos.
Le gritó a alguien con le gritó con fue
dos, tres balas pla y el sujeto caminó
hasta allá y cayó ahí en el piso. Los
testigos llamaron a las autoridades y en
un patrullero lo trasladaron a este
hospital. Sin embargo, llegó sin signos
vitales
y hace un mes aproximadamente mataron a
otra persona acá en el sol. solo con la
B o con la C, no recuerdo bien.
Entonces, dos asesinatos en un mes donde
la zona en que trabajas te causa temor
de por sí, ¿no? Y ojalá esto pueda
parar, que simplemente más patrullaje.
Hay cámaras de videovigilancia cerca a
la escena del crimen que permitirían a
la policía identificar al asesino. La
principal hipótesis es la de un ajuste
de cuentas. Ah.